Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-campaignmonitor/languages/frm-campaignmonitor-*.po
Languages: ja

source: Add users to your Campaign Monitor list from your Formidable forms
ja: Formidable フォームから Campaign Monitor リストにユーザーを追加します

source: No API key specified.
ja: API キーが指定されていません。

source: No Client ID specified.
ja: クライアント ID が指定されていません。

source: Could not get lists.
ja: リストを取得できませんでした。

source: Could not get custom fields.
ja: カスタムフィールドを取得できませんでした。

source: You are running an outdated version of Formidable. This plugin needs Formidable v4.0 + to work correctly.
ja: Formidable のバージョンが古いようです。このプラグインを正しく動作させるには Formidable v4.0以上が必要です。

source: API key and/or Client ID may not be correct
ja: API キーとクライアント ID、またはそのいずれかが正しくない可能性があります

source: Contact List
ja: お問い合わせリスト

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: API Key
ja: API キー

source: Your API key can be found at yoursite.createsend.com/account/apikeys. Go to your Campaign Monitor account. Click on your name in the top corner then "Account Settings" - "API Keys"
ja: API キーは yoursite.createsend.com/account/apikeys にあります。Campaign Monitor アカウントにアクセスして、上部の隅にある自分の名前をクリックし、"Account Settings" - "API Keys" をクリックします。

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: See Campaign Monitor response on form submit
ja: フォーム送信時に Campaign Monitor の回答を表示
